एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रतिष्ठित चीनी उद्यम पूंजी शिखर सम्मेलन
जल्द ही लिंशा झील पर आयोजित किया जाएगा।
रिपोर्टों के अनुसार, शेन ग्रुप के सीईओ शेन यिफान ने कहा,
भी शिखर सम्मेलन में भाग लेंगे।
यह 23 वर्षीय निवेश प्रतिभा
हाल के वर्षों में अपने उत्कृष्ट निवेश और अधिग्रहण सौदों के लिए ध्यान आकर्षित किया है
और उद्योग में काफी उल्लेखनीय बन गया है।
हालाँकि, वह इससे पहले कभी सार्वजनिक रूप से सामने नहीं आये हैं।
शेन यिफान क्या निवेश दर्शन अपनाएंगे?
जो पहली बार शिखर सम्मेलन में भाग ले रहे हैं,
क्या यह मौजूद है? चलिए इंतज़ार करते हैं और देखते हैं।
निवेश पर प्रतिफल बहुत कम है।
लाखों की लागत से मॉडल बनाना...
बेहतर होगा कि कीमत 100 प्रति वर्ग मीटर कम कर दी जाए।
जिससे व्यापार को अधिक मदद मिलेगी।
मेटावर्स विकास को सीमित करने वाला सबसे बड़ा कारक
हार्डवेयर है.
8K रिज़ॉल्यूशन के साथ भी, VR हेडसेट
अभी भी वास्तविकता से मेल नहीं खा सकता।
ख़ूब कहा है।
श्रीमान शेन, क्या आपने मुझसे वादा नहीं किया था?
कि तुम आओगे?
आप अभी वास्तव में कहां हैं?
बोर्डिंग गेट पर.
श्री शेन, क्या आप हवाई अड्डे पर हैं?
नमस्ते?
मैं ज़ियाओ चू हूं।
मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद, मिस.
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
मैं जो हूं, उस पर कायम हूं।
मैं हूँ
कौन हिम्मत करता है?
मेरे मीठे सपनों को भंग करने के लिए?
झेंग यिंग, तुम छोटे कमीने,
दरवाज़ा खोलो वरना मैं तुम्हें मार डालूँगा!
उसका नाम यू यूयी है.
वह मेरा एजेंट है.
क्या आपने नहीं बताया था कि आज आपका एक महत्वपूर्ण ऑडिशन है?
अधिक सोने से आपकी आंखें फिर से सूजी हुई क्यों हो गयी हैं?
और मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जो हीरो बनने का सपना देखता है,
लेकिन वास्तव में वह केवल नम्र और डरपोक ही हो सकता है।
एक डी-सूची अभिनेत्री.
दिन भर खाते रहना।
और पीना भी.
यह मेरा दैनिक जीवन है:
उपन्यास पढ़ना और नाश्ता करना,
और
मुझे अपने शैतान एजेंट से डांट खानी पड़ी।
यूयी,
मैं एक कलाकार हूँ,
कोई अमर नहीं,
मैं कैसे न खाऊं, न पीऊं?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
अन्य अभिनेत्रियाँ बहुत मेहनत करती हैं,
आप आलसी बनकर इतने संतुष्ट क्यों हैं?
आपको अपना खेल बेहतर करने की जरूरत है।
क्योंकि वह सौम्य और प्यारी है
एक सुंदर महिला जो शांतिपूर्ण जीवन का आनंद लेती है।
श्री शेन.
तुम मुझे छोड़कर चीन क्यों लौट गये?
लागत बचाने के लिए.
मैं अपना खर्च खुद उठा सकता था।
समय की कीमत चुकानी पड़ती है।
लेकिन मुझे आपके अकेले वापस जाने की चिंता है।
मैं पहले ही वापस आ चुका हूं।
मैं एक आखिरी काम पूरा करने के बाद वापस आऊंगा।
नमस्ते, श्रीमान फोटोग्राफर!
नमस्ते।
नमस्ते महोदय।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
ठीक है।
तुम्हें मेरे साथ इस तरह मुस्कुराने की ज़रूरत नहीं है।
मैं भी मुस्कुराना नहीं चाहता,
लेकिन मेरा चेहरा जम गया है.
क्या आज आपने अपनी पंक्तियाँ याद कर लीं?
इसमें कोई छोटी भूमिका नहीं है, केवल छोटे अभिनेता हैं।
चरित्रों में जीवन होता है।
आपको चरित्र के जीवन में प्रवेश करने की आवश्यकता है,
चरित्र की आत्मा को महसूस करें और उसके साथ प्रतिध्वनित हों।
तभी आप एक खूबसूरत महिला का गहराई से चित्रण कर सकते हैं।
भाई,
इस शो में,
मेरे पास कुल तीन दृश्य ही हैं।
एक सबसे बड़े युवा स्वामी को बहका रहा है,
एक दूसरे युवा मालिक को बहका रहा है,
और एक सबसे छोटी बच्ची को बहका रहा है।
और मेरे पास केवल एक पंक्ति है:
'युवा स्वामी, क्या आप मुझे सुन्दर समझते हैं?'
मुझे बताओ, इसमें आत्मा कहाँ है?
आपको अभी भी इसे जानने के लिए अपना दिल लगाना होगा।
भाई,
क्या आपको लगता है कि मैं केवल इस तरह की भूमिकाएं ही निभा सकता हूं?
क्या मैं अन्य प्रकार की भूमिकाएं नहीं निभा सकता?
अन्य प्रकार?
अपनी उन पतली भुजाओं और टांगों के साथ,
क्या आप एक्शन दृश्य करना चाहते हैं?
यदि मैंने प्रयास नहीं किया तो आपको कैसे पता कि यह काम नहीं करेगा?
श्री शेन,
कृपया कार से बाहर निकलें.
आज आपको पता चल जाएगा कि आप क्यों मर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि हम कौन हैं?
जो लोग इस तरह का काम करेंगे
संभवतः वे इतनी आसानी से अपना नाम उजागर नहीं करेंगे।
अब, इस दृश्य की मुख्य विषयवस्तु
क्या आपको अमीर युवा मालिक द्वारा अस्वीकार कर दिया गया है,
B01 टूटकर भाग रहा है। मेमोरी कार्ड
B010 C027 रिकॉर्डिंग.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपका दिल सचमुच टूटा है या नहीं,
बस यह सुनिश्चित करें कि आप खूबसूरती से दौड़ें।
जब अभिनेता तैयार हो जाएं तो शूटिंग शुरू कर दी जाएगी।
ठीक है।
अभिनेता तैयार हैं।
कार्रवाई!
जब तक आप होटल वापस नहीं पहुंच जाते, तब तक दौड़ते रहें।
श्री लियू ने आपको यहां भेजा है, है ना?
आप कैसे जानते हो?
मैंने पहले ही धन निकासी के बारे में बताया है।
वह गंदा पैसा कमाना चाहता है।
और मुझे नए निवेश के लिए धोखा देने की कोशिश कर रहा है।
यह बिल्कुल हास्यास्पद है.
मैं जल्दी में हूं.
मुझे वहां ले चलो जहां मुझे जाना है।
श्री लियू आपको कितना भुगतान कर रहे हैं?
मैं दुगुना भुगतान करूंगा.
तिहरा.
हमारे बॉस ने कहा.
आपके द्वारा धन निकासी से होने वाले नुकसान
इसे पैसे से नहीं मापा जा सकता.
दस बार.
यहां तक ​​कि दस बार भी पर्याप्त नहीं है।
अपहरण और जबरन वसूली।
यह काफी साहसिक है।
नमस्ते?
क्या यह 110 है?
यहां अपहरण हुआ है।
अब
मैंने अपहरणकर्ता को बांध दिया है।
यह लुओक्सी मनोर है,
'अरोगेंट यंग मास्टर फॉल्स फॉर मी' का फिल्मांकन स्थान।
आप सभी
झेंग यिंग
अरे नहीं।
उसका उपनाम भी झेंग है।
बिल्कुल वैसी ही नायिका जिसकी मुझे तलाश है।
ड्यूरियन स्वाद वाले सूखे मीठे आलू।
कैसा अजीब स्वाद है.
चलो, सफाई करें।
आज के लिए हमारा काम ख़त्म हो गया।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आज आप कौन सी विधि अपनाते हैं।
अच्छा।
मैं आपके बहाने नहीं सुनना चाहता.
यदि आप उसे आज यहां नहीं लाते,
आप बस उसके घर पर रह सकते हैं।
तुमनें मुझे सुना?
आज मैं कैसा दिख रहा हूँ?
क्या मैं उस भूमिका के लिए उपयुक्त हूं जिसके लिए मैं ऑडिशन दे रहा हूं?
मेरी बात सुनो।
अवसर
मुझे निर्देशक से यह जानकारी लेने में बहुत समय लगा।
निर्देशक ने आपकी प्रोफ़ाइल देख ली है।
आपका लुक अच्छा है.
यह आपकी अभिनय कुशलता है।
मैंने निर्देशक से बहुत विनती की।
आपको इस अवसर का पूरा लाभ उठाना चाहिए।
समझ गया?
हाँ, मैं समझ गया।
मैंने कई बार अपना दिल खोलकर कहा है।
जल्दी करो!
जल्दी!
श्री शेन, आप यहाँ हैं।
आराम से लो।
कृपया अंदर आएं।
जल्दी करो!
आने के लिए धन्यवाद, श्री शेन।
आप अचानक विदेश से लौट आये हैं।
बिना किसी नोटिस के.
हम तुम्हें हवाई अड्डे से ले जा सकते थे।
मैंने वित्तपोषण उपलब्ध कराया।
यही कारण है कि प्लेटफ़ॉर्म ने S+ प्रोजेक्ट के लिए आप पर भरोसा किया।
फिर भी आपने मेरी निजी जानकारी लीक कर दी।
क्या आप मुझे इसी तरह से चुकाते हैं?
नहीं, मैं...
मैने ऐसा नहीं किया.
अलविदा.
मुझे माफ़ करना। आज कंपनी में महत्वपूर्ण मेहमान आए हैं।
बाकी सभी लोग कृपया पिछले दरवाजे का उपयोग करें।
3 मिनट में,
मैं इस वर्ष की वित्तीय रिपोर्ट देखना चाहता हूँ।
यह...
क्या हुआ? कोई समस्या है क्या?
कोई बात नहीं, श्रीमान शेन.
यह तो बस... श्री शेन...
मुझे अभी याद आया कि हमारी एक और बैठक है।
क्या आप यहाँ एक क्षण प्रतीक्षा करना चाहेंगे?
मैं तुम्हें केवल 10 मिनट दे रहा हूं।
10 मिनटों...
हाँ, श्री शेन.
जल्दी करो! हमारे पास केवल 10 मिनट हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे पहले से तैयार कर लो।
क्या ऑडिशन यहाँ है?
यहाँ कोई क्यों नहीं है?
यह शो लोकप्रिय नहीं होना चाहिए.
पुरुष अभिनेता कहते हैं,
'तुम्हारा बॉस अभी तक क्यों नहीं आया?'
तुम्हारा बॉस अभी तक क्यों नहीं आया?
इससे मेरा समय पूरी तरह बर्बाद हो रहा है।
वह ऑडिशन के लिए यहां कोई अन्य अभिनेता होगा।
बढ़िया। हम साथ में अभ्यास कर सकते हैं।
बॉस यहाँ नहीं है.
मैं यहां आपका साथ देने के लिए हूं।
यह आप है।
यह सही है।
मैं कार्यकारी सहायक हूं।
छोटी प्यारी.
क्या यह झेंग यिंग नहीं है?
वह यहाँ क्या कर रही है?
यहाँ, आपको... जल्दी करने की जरूरत है!
जल्दी... क्या?
मत जाओ.
मैं सिर्फ आपके लिए ही स्विटजरलैंड से वापस आया हूं।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
चिंता मत करो, मैं नरमी बरतूँगा।
यह...
यह बटन.
बटन भूल जाओ। मेरे रास्ते से हट जाओ।
कोई बात नहीं।
इस छोटे से प्रलोभन दृश्य के बारे में...
मैंने एक चाल भी डिजाइन की
जहां मैं टाई खींच सकता हूं.
इस कदर।
मुझे जाने दो.
या शायद मैं यह बटन भी खोल दूँ।
क्षमा करें, मुझे ऑडिशन के लिए कहां लाइन में लगना होगा?
क्या यह अभी तक शुरू हो गया है?
तुम ग़लत मंज़िल पर हो। यह एक मंज़िल नीचे है।
यह पहले ही शुरू हो चुका है।
धन्यवाद।
तो ऑडिशन नीचे वाली मंजिल पर है।
चलो जल्दी से वहाँ चलें।
मैं पहले आगे बढूंगा.
ऑडिशन में मिलते हैं.
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे बाद में भी आपके साथ अभिनय करने का मौका मिलेगा।
मैं अब जा रहा हूँ। अलविदा।
इस व्यक्ति का स्वाद कितना भयानक है।
कोई भी इस चीज़ को कैसे निगल सकता है?
क्या आपने सुना है?
युवा मास्टर शेन यहाँ हैं।
क्या यह कोई महान निवेश टाइकून हो सकता है?
शेन यिफ़ान?
श्री शेन.
इस वर्ष हमारे ब्लैक एंड व्हाइट एंटरटेनमेंट का लाभ
160 प्रतिशत से अधिक हो सकता है।
160 प्रतिशत?
आपका मुनाफ़ा आसमान से गिरा होगा।
हालाँकि यह संख्या काफी शुभ है।
आइए इसे इस वर्ष के लिए आपकी कंपनी के लाभ लक्ष्य के रूप में निर्धारित करें।
उस के बारे में कैसा है?
क्या आप इसे हासिल कर सकते हैं?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आप ऐसा कर सकते हैं?
ऐसा मत सोचो कि क्योंकि मैं विदेश में हूँ,
मुझे फिल्म उद्योग में चल रही सर्दी के बारे में नहीं पता
और चीजें वास्तव में कितनी कठिन हैं।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो बस कह दीजिए।
आपके पास बड़ी मात्रा में गुणवत्तापूर्ण बौद्धिक संपदा है।
जब तक आप जमीन से जुड़े रहेंगे
और ठोस रचनात्मक कार्य पर ध्यान केंद्रित करें,
आप निश्चित रूप से ऐसी परियोजनाएं बनाएंगे जो दर्शकों को पसंद आएंगी।
मैं कार्यकुशलता का प्रयास करता हूँ,
लेकिन मैं स्थापित तथ्यों का भी सम्मान करता हूँ
और उद्योग पैटर्न।
हाँ।
श्री शेन सही हैं।
श्री शेन के शब्द बहुत अच्छे हैं।
हम निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करेंगे.
वह सचमुच सुन्दर है।
देखो, मैंने अभी-अभी एक चुपके से फोटो खींच ली।
इतना सुंदर!
यह परफेक्ट जबड़ा.
यह आश्चर्यजनक है।
इतना सुंदर।
बिल्कुल मैगपाई जैसा लग रहा है। इसमें खूबसूरती क्या है?
क्या वह हो सकता है...
वह आपको ढूंढने के लिए ही स्विटजरलैंड से वापस आया।
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह... यह बटन.
मुझे अब वह बटन नहीं चाहिए.
यह कोई संयोग नहीं हो सकता.
शेन यिफान
वह सीईओ नहीं हैं, लेकिन उन्होंने कई सीईओ बनाए हैं।
यदि वह आपको पदोन्नत करना चाहता है,
भले ही आप कांच का एक टुकड़ा मात्र हों,
वह तुम्हें हीरे में बदल सकता है।
अगर वह तुम्हें कुचलना चाहता है,
भले ही आप हीरा हों,
आप टूटे हुए कांच में बदल जायेंगे.
हालाँकि, श्री शेन,
ईमानदार रहना,
इस वर्ष कंपनी का प्रदर्शन
बहुत अच्छा नहीं है.
उद्योग के माहौल के अलावा,
मुख्य कारण
क्या यह चेंग कॉर्पोरेशन की 'वन स्क्रीन सनशाइन' है?
हमसे बहुत अधिक संसाधन छीन लिए हैं।
श्रीमान शेन, आपको कोई अंदाज़ा नहीं है,
वे बहुत दबंग हैं.
मैं आपको बता दूँ,
जब तक उनकी जैसी कंपनियां मौजूद हैं...
श्री लियांग,
यह याद रखना:
शेन समूह द्वारा समर्थित कोई भी परियोजना
कुछ भी हासिल कर सकते हैं.
हां हां हां।
सही।
मैं ख़त्म हो गया.
वह वास्तव में एक निवेशक है।
एक निवेशक एक अभिनेता से अधिक सुंदर कैसे हो सकता है?
मैं अब पूरी तरह मर चुका हूं.
श्री लियांग.
वह लडकी,
क्या आपके पास उसकी जानकारी है?
जिस लड़की के बारे में आपने अभी पूछा,
वह आज हमारी कंपनी में साक्षात्कार के लिए आई थी।
वह एक अभिनेत्री है.
उसका नाम है
झेंग यिंग.
वैसे, श्री शेन,
हमारे द्वारा चुनी गई अभिनेत्रियाँ
ये सभी पूर्णतः प्राकृतिक हैं।
बचपन से ही सुन्दर.
निश्चिंत रहें।
यह उसकी है।
यह सचमुच वह है।
उसकी आँखों में क्या है?
मुझे ऐसे देख रहे हो जैसे मैं शिकार हूँ?
शांत रहें।
शायद यह कुछ भी नहीं है.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
झेंग जियाओहोंग.
तुम्हें मेरा पुराना नाम कैसे पता?
ऐसा लगता है कि आप मुझे छोड़ नहीं रहे हैं।
श्री शेन,
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
झेंग शियाओहोंग, 25 वर्ष,
धनु.
अरे बाप रे,
आपने मेरी सारी पृष्ठभूमि कैसे खोज निकाली?
चेनयांग नंबर 2 प्राथमिक विद्यालय।
मैंने अभी उसके दो बटन खींचे हैं।
क्या उसे ऐसी कोई शिकायत रखनी चाहिए?
ज़िंगफू स्ट्रीट पर रहता है।
वानली पड़ोस.
मुझे उम्मीद है कि मुझे हटाया नहीं जाएगा। 36वीं मंजिल,
सही?
अरे बाप रे,
यह भयानक है.
मुझे अपनी घबराहट को शांत करने के लिए इंद्रधनुषी कैंडी खाने की ज़रूरत है।
तुम यहां क्यों हो?
युवा श्री शेन,
जब तुम्हारे पिता को तुम्हारे अपहरण के बारे में पता चला,
वह क्रोधित था.
तो उसने मुझे जल्दी आने को कहा
आपके साथ रहने के लिए.
आपने उसके साथ एक सहायक अभिनेता की तरह व्यवहार किया
और यहां तक ​​कि उन्होंने आपके दृश्यों में भी आपकी मदद की।
लेकिन उसने न केवल आपके साथ अभिनय किया,
तुम्हें भी वह मिल गया...
आपने अभी मुझे मैसेज किया
कह रहे हैं कि आपने उसे इतनी जल्दी ढूंढ लिया।
बधाई हो, श्री शेन।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
बात यह है कि, उसने मुझे वहाँ जाने के लिए कहा,
किसी अलादीन के चिराग की तरह,
मेरी इच्छा क्या है यह पूछते हुए।
क्या यह अजीब बात नहीं है?
वह वास्तव में क्या चाहता है?
वह पांच साल से अभिनेत्री हैं
एक भी यादगार भूमिका के बिना।
अभी,
वह निश्चित रूप से एक अच्छी भूमिका चाहती है।
मैं समझ गया।
वह किसी भूमिका के लिए मेरे साथ सोना चाहता होगा।
यह असंभव है।
क्या आप उस घटना को भूल गये हैं?
लो, थोड़ा पानी पियो।
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
यदि तुम मेरे साथ आओ,
आप फिल्म में कोई भी भूमिका चुन सकते हैं।
मैं आपके लिए यह संभव कर सकता हूं।
निदेशक,
क्या तुम किसी भूमिका के लिए मेरे साथ सोने की कोशिश कर रहे हो?
आप कह सकते हैं कि।
यह देख रहे हो? मैं रिकॉर्डिंग कर रहा हूँ।
आप अपना 'भाग्य' अपने पास ही रख सकते हैं।
वह घटिया निर्देशक वांग
शेन यिफान से तुलना नहीं की जा सकती।
तुम्हारे साथ सोऊँ?
उसे ऐसा करने की आवश्यकता क्यों होगी?
जब तक मैं उसे एक अच्छी भूमिका दिला सकता हूँ,
इसे उसकी इच्छा पूरी करने में मदद के रूप में गिना जाना चाहिए।
तो कास्टिंग काउच का पहला नियम
आशाजनक संसाधन है।
आपको क्या लगता है कि आप किसे नीचा देख रहे हैं?
मेरी शख्सियत उस तरह की नहीं है।
अपना रवैया देखें.
निर्देशक वांग इस उद्योग में एक छोटे निर्देशक हैं।
लेकिन शेन यिफ़ान
निवेश जगत में एक बड़ा नाम है।
यदि आप निदेशक वांग को अपमानित करते हैं,
आप अधिकतम आधे वर्ष तक बिना काम के रहेंगे।
लेकिन अगर आप शेन यिफान को नाराज करते हैं,
आपको काली सूची में डाल दिया जाएगा।
मैं
अभी भी कैम्पस ड्रामा की शूटिंग करना पसंद करते हैं।
यह एक कार्यस्थल नाटक है, इसलिए...
यह एक कैम्पस ड्रामा है।
दरअसल, मैं
मुझे पीरियड ड्रामा फिल्में बनाने में बहुत मजा आता है।
ये सभी पीरियड ड्रामा हैं।
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
मैं हमेशा ऐतिहासिक नाटकों में ही रहती हूँ,
लेकिन मुझे कुछ अलग करने की कोशिश करनी चाहिए.
रहस्य।
विज्ञान-कथा.
कल्पना।
रोमांस.
जो आप को अछा लगे।
क्या आपके पास कुछ है?
यह बिल्कुल विज्ञान-कथा नहीं है,
लेकिन इसमें कुछ रहस्य है,
कार्यस्थल तत्वों के साथ फंतासी,
कार्यस्थल पर कुछ रोमांस के साथ,
और रोमांस के साथ कॉमेडी का तड़का?
यह बहुत शर्म की बात है.
मैं बिल्कुल वैसा ही अभिनय करना चाहता हूं।
श्री शेन,
आपकी उदारता की सराहना है,
लेकिन यह सचमुच दुर्भाग्यपूर्ण है।
अगर और कुछ नहीं है तो मैं अब जा रहा हूं।
श्री शेन.
चूँकि वह ऐसा नहीं चाहती,
हम घर क्यों नहीं चले जाते?
आप घर जा सकते हैं।
मैं वैसे भी अपने सहायक को बदलने की सोच रहा था।
क्या इतना कम खाने से आपको भूख नहीं लगती?
मैंने सुना है कि हमें आज शूटिंग जल्दी करनी होगी।
हम देर तक फिल्मांकन करते रहेंगे,
इसलिए शायद मध्य रात्रि में कोई नाश्ता न मिले।
सब ठीक है। मुझे भूख नहीं है। मैं डाइट पर हूँ।
सुनो।
कुछ नाश्ता चाहते हैं?
ड्यूरियन स्वाद वाले चिप्स.
यदि आपको ड्यूरियन पसंद नहीं है,
मेरे पास मिर्च का स्वाद भी है,
और काले लहसुन का स्वाद चखने के लिए।
जी नहीं, धन्यवाद।
अभी तक मेरी स्वाद संबंधी इतनी प्रबल प्राथमिकताएं नहीं हैं।
जीवन का अर्थ है नई चीजों को आजमाने का साहस करना,
इस तरह आप सुखद आश्चर्य खोजते हैं।
ये सभी द्वारा बनाए गए हैं
मेरा एक मित्र।
उसने इन्हें स्वयं बनाया था।
ये कम वसा वाले हैं। इन्हें खाने से आपका वज़न निश्चित रूप से ज़्यादा नहीं बढ़ेगा।
श्री शेन
कृपया इस पर एक नज़र डालें.
इसलिए वह अच्छी भूमिका नहीं पाना चाहती।
वह अपने हाथों से पैसा कमाना चाहती है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने इतनी सारी परियोजनाओं को अस्वीकार कर दिया।
इसलिए,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
एक आदमी को एक मछली दे दो,
और आप उसे एक दिन के लिए खाना खिलाते हैं। उसे मछली पकड़ना सिखाएँ, और आप उसे जीवन भर के लिए खाना खिलाते हैं।
क्या आप मिस झेंग यिंग हैं?
नमस्ते।
हम जुहाओ स्नैक शॉप से ​​हैं।
हमने देखा कि आप स्नैक्स बेच रहे हैं और हमें इसमें बहुत रुचि है।
हम आपके साथ सहयोग करना चाहेंगे.
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
क्या ये सच है? ये स्नैक फ़ैक्टरी है?
यह सब तुम्हारा है.
महान!
अंततः उसने स्वीकार कर लिया।
हमारा मिशन पूरा हो गया है.
हम जल्द ही घर जा सकते हैं.
मेरे किस नाश्ते ने आपकी रुचि आकर्षित की?
तले हुए धनिया क्रिस्प्स.
मुझे धनिया से एलर्जी है,
इसलिए मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
उसने तुम्हें यहां भेजा है, है न?
मुझे खेद है, श्री शेन.
ठीक से जांच न करना मेरी गलती है।
मैंने लोगों को कपड़े, बैग, उपहार देते देखा है,
यहां तक ​​कि मछली तालाबों को पट्टे पर देना भी शामिल है।
लेकिन व्यवसाय लाइसेंस प्रदान करना मेरे लिए पहली बात है।
मैंने सोचा कि वह जल्दी ही रुचि खो देगा,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतना दृढ़ होगा।
यह दृढ़ता नहीं है.
यह उत्पीड़न है.
अब वह क्या करेगा?
क्या वह मेरे परिवार को परेशान करेगा?
क्या मुझे उसके परिवार से संपर्क करना चाहिए?
नहीं।
बेहतर होगा कि उन्हें परेशान न किया जाए।
मुझे पहले यह पता लगाना चाहिए कि उसे क्या चाहिए।
श्री शेन,
कृपया जल्दी मत करो। धीरे-धीरे चलो।
धीमी गति से ले?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास इसके लिए समय है?
तो आप क्या करना चाहते हो?
मैं उसे अच्छा सबक सिखाना चाहता हूं।
और उसे बताओ
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसके साथ खिलवाड़ किया जा सके।
अच्छा विचार।
लेकिन मैं आपको सलाह देता हूं कि आप ऐसा न सोचें।
और क्या?
तब केवल एक ही विकल्प बचता है।
भाई,
मैं फिल्म क्रू में शामिल होना चाहता हूं।
चाहे कोई भी भूमिका हो,
मैं तुरंत कलाकारों में शामिल हो जाऊंगा।
बस मुझे बताओ।
ठीक है। आपका इजेक्शन अंश केवल 40% है।
इसलिए
मेरे पास कितना समय बचा है?
यदि आप सर्जरी नहीं कराते हैं,
आपकी हालत अचानक बिगड़ सकती है
और यह जीवन के लिए खतरा हो सकता है।
लेकिन सर्जरी के साथ जोखिम भी जुड़ा है।
मैंने अपने भाई से वादा किया था कि मैं सर्जरी करवाऊँगा
इस शर्त पर कि वह मुझे घर लौटने और अपनी इच्छा पूरी करने के लिए छह महीने का समय देंगे।
और मेरी इच्छा तुम्हें पाने की थी।
झेंग जियाओहोंग.
वह व्यक्ति मैगपाई जैसा दिखता है
लेकिन कौवे की तरह काम करता है.
[जापानी चरित्र]
[चीनी पात्र]
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
झेंग जियाओहोंग.
25 वर्ष की उम्र,
धनु,
पूर्व में उपस्थित
चेनयांग सिटी सेकेंड एलीमेंट्री स्कूल,
ज़िंगफू स्ट्रीट पर रहता है,
वानली पड़ोस,
बिल्डिंग 36.
क्या वह सही है?
यह चरित्र थोड़ा अजीब है.
आप इसे संभाल सकते हैं?
ठीक है। तुमने कहा न?
क्या अभिनेताओं को भूमिकाओं के बारे में ज़्यादा चयनात्मक नहीं होना चाहिए?
अलावा,
मुझे अब उससे बचना है।
चल दर।
क्या?
वह भाग गई.
ढालना
झांग चेनक्सियाओ
यू यूयी लियू शुआई
वांग ज़ेक्सुआन
वू यू सन यिंगहाओ
वान युचेन जियांग हाओ
चेन किंग ली यी
यांग मिंगना
झोउ झेंग झोउ झोंग
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा वांग मुक्सुआन
लियू जियाओमेंग क्यूई क्यूई
फेंग जियाओनान
वांग क्यूई हे रुइक्सी
चेंग डोंग लेई दा
चेंग मोयांग के पिता लुओ मिंग
झेंग याओज़ू यांग फेंग
रेबेका हे जियानिंग
ली लेचेन
डॉ. माई दी मा
शेन यिफ़ान के पिता शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
चांग यिंग
निर्देशक लियांग वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा झेंग यिंग यू वेनी
युवा चेंग मोयांग हू लुओयी
झी हाओचेन
सहायक कलाकार
टैन ज़ुहोंग यू झाओपेंग यांग हां
वांग रेनझोंग वांग यिफान माओ लिटिंग टैन ज़ुएकिन चेन यिंग झाओ फैंगबिन वू युफेई
जिओ शिकी लियाओ लिंग वू हैजिया
वांग शिउक्सिउ वांग लिउहान यान वेइजी
झेंग फेंग लियू योंग नी जेन
जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग
शि यांग झू जंचेन वांग शियाओडी यान जियाक्सिन झू यू जियांग वेई झांग वेई
कर्मी दल
वांग यिंग
निर्माता: शाओ क्यूई
झोंग तियानक्सिन
कुई चाओ
पटकथा लेखक: एर्मा
संपादक: हू यांग
प्रचार: हुआंग मेइयी
निर्देशन टीम
निर्देशक: यांग शियाओबो
सह-निदेशक: वांग झिहुआ
गोंग जिंगजिंग
सहायक निदेशक: वू जेनी
उत्पादन प्रबंधक: यांग लोंग
हू यिहुई
ऑन-सेट निर्माता: लियू हैबिंग
समन्वयक: यांग ज़ियाओकिंग
चेन युलिन
ज़ू रोंग
बाहरी निर्माता: ज़ी झेंगवु
क्रय निर्माता: पेंग शांपिंग
कार्रवाई दल
डोंग फी
मार्शल आर्ट कलाकार: जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
लियू हुआनहुआन
फोकस खींचने वाला: हान मिंगमिंग
वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
मुख्य प्रकाश सहायक: वांग हाओ
चांग जियानवेई
ध्वनि टीम
तांग कियॉन्ग
ध्वनि सहायक: बाई जियांगंग, तांग चुकियांग
कला निर्देशक: हे बाईवांग
कार्यकारी कला निर्देशक: वेई चाओझोंग
ग्राफिक डिज़ाइनर: ज़िओंग याओ
स्टाइलिंग टीम
स्टाइलिंग निर्देशक: लियू जियायु
फैन हुआ
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
पोशाक सहायक: झू युवेन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
मेकअप आर्टिस्ट: झाओ रुई
Hair Stylist: Lai Jieling
प्रॉप्स विभाग
प्रॉप्स सुपरवाइज़र: जिया वेई
सहायक प्रॉप्स पर्यवेक्षक: झांग हैलोंग
सेट प्रॉप्स: युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
यांग लिन्हाई
झांग क्यूई
सेट टीम
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कास्टिंग सहायक निर्देशक: लुओ यू
ऑन-सेट कास्टिंग सहायक: जियांग जी
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
ऑन-सेट पब्लिसिस्ट
होउ चुनलिंग
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
संपादन निदेशक: सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
संपादक: डू पेंग
सहायक संपादक: लियू काई
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
ओरिजिनल म्यूजिक प्रोडक्शन प्रस्तुत करता है
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
लिन कियान
ली पेंग
वायलिन सोलो: झांग किन
ली जिज़े
लैंग यिंग
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
बीजिंग मिजाओ मोमेंट टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
झू जिंगडोंग
गीत: जू जू
संगीतकार: लू शी
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
जू जी
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
मिश्रण: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
प्रारंभिक थीम "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन शे द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन शी
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर शी इज़
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
झोंग तियानक्सिन
नान्यिन शे द्वारा रचित
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर शी इज़
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
"महासागर" गीत डालें
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
वू जी द्वारा रचित
वू जी द्वारा व्यवस्थित
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवन चैन
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन शे द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन शी
निर्माता: हियर शी इज़
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
मिश्रण: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
शेन यिफ़ान, लिंग
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
चेन किंग, लियू मैन
लिंडा, जिया मेंग्लिन
अन्य आवाज अभिनेता
झोउ नाइगांग, सु यांगलिन, टोंग शिन, राव डैन, बाई ज़िक्सिन
कान
बच्चों की आवाज़ संस्था
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
झांग शुवेन
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
उत्पादन
हांग्जो शिहुआइनियाओ कल्चर मीडिया कं, लिमिटेड
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म और टेलीविजन टेक्नोलॉजी कं, लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी फिल्म और टेलीविजन कॉलेज व्यावसायिक प्रौद्योगिकी कॉलेज